好 大家 周一就要出发了
现在是周六 还有两天
大概 接下来我要去
人生第一次背包旅行 准备好了吗
准备好出发 来打包 走起
买点吃的 然后就出发 你们跟我一起
我觉得带你们体验整个过程会很有趣
人生头一回 好的 出发吧
我人生第一次背包旅行 首先我需要一个背包 所以我
打算去买个背包 我已经有想要买的那款了
所以我需要做的是 先买个背包 还需要买
食物 其他东西我基本都有了 衣服什么的全有 其实
露营装备也不少 所以基本就差个背包和食物 那我们
出发去找这些东西吧 好的 这是我要采购的清单
先去商店买吧
先买食物还是先买别的东西呢
好的各位我真的是超激动要出发
去买些零食和背包还有要用的东西
当然是逗你们玩的啦
其实我前两天就已经买好背包了
现在我得去杂货店买些东西
我的清单上有胡萝卜和苹果
我就是想挑些过夜也不容易
碰伤或变质的东西就好
所以像那种零食要买挺多的。
所以我打算去超市买这些。
我还得买些湿巾擦腋下，我的
脸那些地方，不然会又脏又臭。
另外还得买个迷你止汗剂。
我已经有一支迷你牙膏了还行，但是
嗯基本就是今天要买的。
好到了，咱们进超市买点东西吧。
还有几样东西
我买了这个
罐装咖啡 我之前喝过
还行 早上能喝杯咖啡挺不错的
我还买了牛肉干
牛肉干当零食不错 还有蛋白质
接下来我买的是这个饭
听说连碗都不用 真的太棒了 但我买的是这个口味
选的是黄咖喱鸡饭，因为无麸质且评价很高
大家都说这款产品的评价相当不错
那这么说来味道肯定不会差到哪里去
我已经超级期待迫不及待想要试了
露营的脱水餐我之前从来没有吃过
那种冻干餐我之前也从来没有吃过
到时候试了就知道味道到底怎么样
我还买了净水药片以防喝到不干净的水
结果发现我朋友已经买了一些，我就用不着了
我也准备带这些燕麦棒去
这些其实是 Go Macro 寄给我的
谢啦
我吃过好几次了，味道还挺不错
而且都是不含麸质的
蛋白质来源也都是天然的
这点挺好，因为乳清蛋白我吃了胃会不舒服。我还买了
防熊喷雾，然后我还买了一个水壶
就是那种可以直接舀水的水壶
从河里舀起来就能直接喝，因为
它内置了滤芯，到时试试效果，这就是全部
哦对了，还有最后一样东西
最后入手的就是这个大家伙，耶！
太好了，我现在正式拥有了一个徒步背包
太棒啦！
太棒了。
这是 Osprey Atomos 背包。
65 升的那款。
我买的是大号的，旅行的时候要用。
我需要把它调低一点。
旅行要用，徒步露营也要用，我还
想多安排几次徒步，所以直接买大号了
来了，感觉很稳，接下来
把食物和所有东西都准备好了，我要
开始收拾我的包了，好，还有一些其他东西
我的水壶、防熊喷雾这些东西都带好了
洗漱用品、牙刷这些，还有枕头、防潮垫，哦还有墨镜
这个背包里面装的是我所有的食物
我还有更多食物要装进背包里
我还有个睡袋，不过基本都收完了，天哪
我的背包真的已经塞得超级满了，但是
行李已经打包好了，准备出发。
对，万事俱备，随时能走。
是的，超期待的。
那天是8月27号，我们的大冒险正式启程。
我们打算晚上开车去 Whistler 过一夜
这样第二天就不用一大早爬起来赶路了。
车程大概一个半小时，不过我们中途在 Squamish 停下来吃了点东西
顺便逛了趟村子，采购了些晚餐要用到的食材
决定做汉堡，买了无麸质面包，味道像橡皮泥，但其他还行
汉堡本身还不错，吃完晚饭我们就随便待了一会儿
然后就准备去睡觉了
因为明天一早要去徒步
明天见
7月28号，早上六点半就起床了，给自己泡了杯咖啡
做了两个超棒的三明治带上山，又打了杯蛋白奶昔
还吃了点吐司什么的，然后换好衣服就出发徒步了
装备已经穿好了
我们8点半出发，9点左右到开始徒步
我一定要赶紧离开这里
嗯
能帮我们转一下吗
没问题
徒步就这样开始了
去年我跟我爸走过这条路线
不知道你们看过那个视频没有，但这次
这次有点不一样，因为我们露营过夜
正式出发了
不知道为啥，出发前我特别有把握
觉得完全没事，多背三十磅
三十到四十磅根本不算事儿
结果我大错特错
幸好营地就在徒步八公里的地方
不幸的是，全是8公里的上坡，海拔上升900米。
现在是9点43分。
我们已经走了2.38公里。
尽管很难，我们还是坚持了下来，中间休息了好几次，
大概11点半终于到了营地。
现在在营地里，想找个地方放东西。
那我们继续走吧。
出发！
哇，真漂亮。
要继续吗？
继续拍。
继续拍，小哥。
耶，今晚就住这儿了。
一到营地就赶紧把东西都搭好
因为回来再弄实在太麻烦了
先把帐篷搭起来。
我们一开始其实把地钉插反了。
不过不管怎样，我们搭好帐篷、睡袋
之类的东西，然后就吃了点午饭。
我午饭吃了两块三明治，因为太饿了，然后我们
就准备出发继续下一段行程。
我们大概一点钟开始走下一段，要爬差不多五点五
公里才能到 Panorama Ridge，那段路真的美极了。
野花全都开了，置身其中宛如仙境。
好的，就是
我们要去
的地方。
请继续。
完美。
好，我们就要从这徒步上去。
太好了。
我们现在在草甸上。
我们现在还剩多少公里的路要走？
大概三公里左右吧？
我觉得大概还有两公里半到三公里
这种景色可不是天天都能见到的
真的不常见啊
我觉得我永远都看不够这条徒步路线
这是我走过的最爱的徒步路线
这里太美了 安静又祥和 而且风景也...
完全无可比拟，站在山里我感到无比宁静
现在离山顶还有大概一公里，这段路相当艰难
全程都是上坡攀爬，但风景真的值了
于是我们在山顶上停留了下来
差不多整整一个小时左右
想把刚刚见证的所有自然美景
都尽收眼底，然后差不多四点决定往回走
下山的路上我们一致决定绕道去看看
这就是Garibaldi湖，刚才在Panorama Ridge上看到的就是它。
对，眼前这片就是Garibaldi湖。
我们一个个都汗流浃背、满身灰尘，
想在回营地之前先跳进湖里畅快地游个泳。
顺便再扎个猛子潜个水。
天呐！
跳进去的那一刻感觉简直爽爆了。
对，这感觉太绝了！
哦，我的天。
天哪，我得
离开这儿！
真的那么冷吗？
对，冷得要命。
不过舒服吗？
嗯，是的。
嗯，肯定能进去。
但我真的确信，我就在这里。
对，我在录视频呢。
我们回到了营地，到的时候刚好是晚饭时间。
刚吃完晚饭，现在我们在Ruby的帐篷里待着。
我们一起玩，一起笑。
让我先整理一下，然后再开始。
好的，那我们来参观帐篷吧。
早上好！
我们大概早上六点半就醒来了。
醒来的时候真的超级冷，太离谱了。
我完全没想到山里会这么冷。
吃了早餐，咖啡、燕麦、花生酱、
还加了个苹果，挺美味的，然后在帐篷里
暖了一会儿才收拾东西往山下走。
我的脚趾头简直冻得快没知觉了。
不过也还好啦。
先坐着热身一下，然后准备
等会儿就下山回家
对，就这样。
得开始把所有东西都拆了
这趟旅行就此结束了
我们沿着山路往下走
下山大概花了两个半小时
下山的路上我一直感到特别幸福和感激
这段经历、亲爱的朋友们，还有看到的所有美好。
我好期待以后能多安排几次这样的过夜旅行。
下山的回程路上，我们停下来吃了个
必吃的打卡汉堡，然后就开开心心回家。
走了一整天，我终于到家啦，累坏了。
先痛快冲个澡，然后舒舒服服睡一觉。